Внесите правки в класс ExpensesManager — импортируйте ArrayList и создайте список expenses.
Метод printAllExpenses() был реализован нами для демонстрации прохода по списку затрат.
Поправьте код методов. Измените saveExpense() так, чтобы не нужно было указывать день и записываемые траты сохранялись в списке подряд, друг за другом. В методе findMaxExpense() используйте сокращённую форму цикла for.
Поправьте код в Praсtiсum. В текст меню мы уже внесли изменения. Вам осталось только удалить вопрос о выборе дня и отредактировать вызов метода saveExpense().

Теперь, когда приложение работает со списками, можно расширить его функционал.
Добавьте в класс Praсtiсum две новые команды меню:
«6 — Очистить список трат»;
«7 — Найти и удалить трату».
Новые команды должны обращаться к методам класса ExpensesManager — напишите их:
Метод removeAllExpenses() должен очищать список трат и печатать фразу «Список трат пуст».
Метод removeExpense(int transaction) должен проверять, содержится ли указанное пользователем значение в списке. Если в списке нет ни одной траты, то нужно сообщить пользователю, что «Список трат пуст». Если трата найдена, то её нужно удалить и сообщить об этом. Если указанной суммы расходов в списке нет, то нужно вывести на экран, что «Такой траты нет».
В этом задании мы добавляем функцию поиска. Так как поиск по значению траты не будет точным (ведь могут существовать периодические одинаковые траты, а сравнение чисел Double на одинаковость не может быть гарантировано), предлагаем перейти к использованию класса-контейнера для значения трат и для хранения уникального номера этой траты (назовём его номером транзакции).
Чтобы удалить элемент, вам потребуется вычислить его индекс — используйте для этого цикл и не забудьте его прервать. Найденный индекс сохраните в переменную index. Обратите внимание: несмотря на наличие метода remove для элемента, в этом задании мы предлагаем удалять первый найденный элемент по индексу.